A palavra "dado" é definida
como peças distintas de informação.
Você pode pensar em dados
simplesmente como números
em uma planilha,
mas eles podem vir
de várias formas.
De texto para vídeo, para planilhas
de bancos de dados para imagens,
para áudio,
e tenho certeza de que estou
esquecendo muitas outras formas.
Utilizar dados é
o novo jeito do mundo.
Os dados são usados para entender
e melhorar quase todas as facetas
da nossa vida.
Da detecção precoce de doenças
às redes sociais
que nos permitem conectar
e comunicar
com pessoas em todo o mundo.
Não importa
em que setor você atue,
de seguros a financeiro,
medicina, educação, agricultura,
automotivo, industrial
e assim por diante,
você pode usar os dados
para tomar decisões melhores
e atingir seus objetivos.
Vamos começar com o pé direito
ao usar os seus dados neste curso.